* HTML Rendering im Java oder nur im Template?
Null Dependencies oder minimale Dep?
Welche Form der Doku?
Ist eine Website wichtig?
Opensource-Tipps? (Maven-Central, Git-Repo struktur...)
Git - Repo ohne "owner"?
Api-Feedback: Gute Beispiele, gutes Buch?
* Wie kann ich die vielen instanceof verhindern?
* Logging ohne dependency?
* soll sich das Element selbst zeichnen können - oder soll das lieber ein "Renderer" übernehmen?

* soll sich das element selbt validieren, oder soll das dem "framework" überlassen werden?
-> Also z.B. new Textfield("name", "Beschreibung", Criteria.required())
     vs new ElementContainer(new Textfield("name", "Beschreibung"), Criteria.required());